Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/mod-02.po
Languages: zh_cn

# TR:DIALOG:MOD02:00001
source: After the explosion, they went to the explosion site and passed through the wall, arriving on the other side.
zh_cn: 在爆炸过后，他们前往爆炸现场，穿过墙壁，来到了另一侧。

# TR:DIALOG:MOD02:00002
source: However, completely contrary to their expectations, on the other side of the wall was an immense lake of magma, illuminating the whole space in a fiery red that was glaring and intense.
zh_cn: 但与他们预料的完全不同的是，墙壁的另一侧是一大片一望无际的岩浆湖，岩浆照亮了整个空间，环境变成了火红色，看起来非常刺眼。

# TR:DIALOG:MOD02:00003
source: Simultaneously, a portal stood at the edge of the magma lake. Why would there be a portal here?
zh_cn: 与此同时，一座传送门竖立在岩浆湖的湖边，为什么这里会有传送门？

# TR:DIALOG:MOD02:00004
source: There was no logic in the generation rules of the Lush Caverns that would generate a portal out of thin air.
zh_cn: 繁茂洞穴的生成规则里可没有生成传送门的逻辑。

# TR:DIALOG:MOD02:00005
source: TrGr furrowed her brow, rapidly thinking through any possible explanations.
zh_cn: TrGr 眉头紧锁，快速思考着任何可能性。

# TR:DIALOG:MOD02:00006
source: The portals appearing out of nowhere, the abnormally enhanced deep rockâ€”they all seemed to be leading in a certain direction.
zh_cn: 凭空出现的传送门，异常生成的强化深板岩，似乎都导向了某个方向。

# TR:DIALOG:MOD02:00007
source: Are we supposed to enter this thing next?
zh_cn: 接下来我们是要进入这个东西吗？

# TR:DIALOG:MOD02:00008
source: TrCan we trust that we're safe around this thing?
zh_cn: TrCan 抬起握着镐子的手，指着那座传送门问向 TrRomin。

# TR:DIALOG:MOD02:00009
source: TrGr raised the hand holding her pickaxe and pointed at the portal, questioning TrRomin.
zh_cn: TrRomin 走到传送门旁，然后看向信号指示器，导航指向了传送门后面。

# TR:DIALOG:MOD02:00010
source: TrRomin walked up to the portal, then checked the signal indicator, which pointed behind the portal.
zh_cn: 不是。这个传送门不是异常点，我们还需要继续往前走。

# TR:DIALOG:MOD02:00011
source: No, this portal isn't an anomaly. We still need to move forward.
zh_cn: 穿过这个岩浆湖，才能……

# TR:DIALOG:MOD02:00012
source: TrRomin didn't finish his sentence before a roar from behind TrSeaon reached their ears.
zh_cn: TrRomin 还没说完，队伍最后的 TrSeaon 身后就传来了怪物嚎叫的声音。

# TR:DIALOG:MOD02:00013
source: Unlike the creatures they had encountered before, these creatures were more numerous, surging toward them like a tidal wave.
zh_cn: 但与之前遇到的怪物都不同，这些怪物更多，它们入潮水般袭来。

# TR:DIALOG:MOD02:00014
source: This is unbelievable!
zh_cn: 真见鬼！

# TR:DIALOG:MOD02:00015
source: There were so many creatures that even TrGr seemed nervous.
zh_cn: 怪物之多就连 TrGr 都略显紧张。

# TR:DIALOG:MOD02:00016
source: They were attracted by the explosion noise just now.
zh_cn: 是刚才的爆炸声把它们都吸引过来了。

# TR:DIALOG:MOD02:00017
source: No time to think about it now!
zh_cn: 没时间考虑那么多了！

# TR:DIALOG:MOD02:00018
source: TrSeaon, get behind me. Everyone, get into combat mode!
zh_cn: TrSeaon 快站到我身后，所有人进入紧急战斗姿态！
